Tuan Sharma.
Tolong dengarkan aku.
Bu.
Saya sangat menghormati Anda.
Tapi hari ini, aku memintamu
dengan tangan terlipat.
Silakan pergi.
Dan ya...
Jangan menghadiri pernikahan juga.
Tuan Sharma, dengarkan aku.
Nama yang tertulis di tangan Shakti...
- Bu.
Mari kita akhiri masalah ini di sini.
Semakin situasi meningkat,
hal-hal yang lebih buruk akan terjadi.
Anda memiliki seorang putra.
Tidak ada bedanya bagi Anda.
Tapi saya punya seorang putri.
Mari kita pertahankan sedikit rasa hormat
yang kita nikmati dengan menikahkannya.
Silakan pergi.
Jika calon mertuanya marah,
pernikahannya akan dibatalkan.
Semuanya akan berakhir, Bu.
Dan jika pernikahannya dibatalkan,
Saya tidak akan bisa menerimanya.
Mohon maafkan saya jika saya telah
menyakiti Anda dengan cara apa pun.
Bangunlah, Shiv.
Hanya kamu yang bisa
melindungi kehormatan Shakti, Shiv.
Tolong bangun.  Katakan yang
sebenarnya pada semua orang, Shiv.
Ibu.
Kita harus pergi.
Bu, apakah ini jalannya?
Setelah mengundang kami ke tempat
mereka, mereka menghina kami...
Sudah kubilang sebelumnya kita harus pergi.
Ini menghina, Bu.
Oke.  Diamlah sekarang.
Ayo pergi.
Nandu dan Keertan.  Ayo pergi.
Ajak Shiv ikut.
Dr Shiv, tolong bangun.
Lihatlah bagaimana semua orang
melontarkan tuduhan terhadap kita.
Ini berkaitan dengan pernikahan Rimjhim.
Silakan.
Dr Shiv,
kamu berjanji padaku
bahwa kamu akan selalu mendukungku.
“Izinkan saya bermeditasi pada Tuhan Yang Maha Esa.”
"Anda adalah Dewa Mahadewa.
Semoga Anda menerangi pikiran saya."
Kamu bilang kamu akan melindungiku.
Dan kamu akan selalu mendukungku.
Tolong bangun, Dr Shiv.
"Anda adalah Dewa Mahadewa.
Semoga Anda menerangi pikiran saya."
Shakti!
Jika Anda melangkah keluar,
kamu akan menggunakan pamanmu untuk kebaikan!
Apakah Rimjhim akan menikah atau tidak
tergantung pada Ranjan.
Namun jika Anda melangkah keluar,
Aku tidak akan ada lagi.
"Persahabatan kita akan
selalu istimewa bagiku."
"Aku tidak akan pernah
menemukan teman sepertimu."
"Jika saya pernah melakukan kesalahan
secara tidak sengaja, mohon maafkan saya"
"dan peluk aku."
“Peluk aku, temanku.
Aku telah berdoa untuk kesehatanmu.”
"Wahai teman...
- Aku berdoa untuk kesejahteraanmu."
Dr Shiv.
Harap segera pulih.
aku membutuhkanmu.
Dan lebih dari aku,
adikku membutuhkanmu.
Aku harus mengeluarkannya dari
masalah ini bagaimanapun caranya.
Segalanya tidak berjalan
sesuai keinginan saya.
Tapi tujuan saya telah tercapai.
Aku ingin kebenaran
Shiv terungkap
sehingga hubungan
Shiv dan Shakti berakhir.
Tapi kebohongan Ranjan berhasil
apa yang kebenaran tidak bisa lakukan.
Saya hanya peduli pada hasilnya.
Bagaimana hal itu terjadi tidaklah penting.
Ini baru kejutan pertama.
Segera,
permadani akan ditarik
dari bawah kakimu.
Saya tahu Anda berada di balik semua ini.
Tetapi jika Dr Shiv
dan anggota keluargaku dirugikan...
Dunia telah melihat
wujud galak Siwa.
Namun kali ini, mereka akan
melihat wujud Shakti yang merusak.
"Salam untuk Mahadewa,
permaisuri Dewi Parvati."
"Dewa Siwa adalah seseorang yang
mampu menghancurkan segalanya."
“Dewi Shakti adalah seseorang
yang bisa memperbaiki apapun.”
"Demikian pula, Shiv dan
Shakti saling melengkapi."
"Shiv Shakti."
Mendengarkan.  Saya minta
maaf atas keributan yang terjadi.
Orang luar telah pergi.  Sekarang,
yang ada hanyalah anggota keluarga.
Mari kita duduk dan berbicara.
Apa yang ingin
kamu bicarakan, bibi?
Temukan pelamar lain untuk Rimjhim.
TIDAK!  Apa yang kamu katakan?
Lihat.  Jika aliansi berakhir,
itu tidak baik bagi siapa pun.
Baik untuk Anda maupun kami.
Kedua keluarga akan mendapat nama buruk.
Nyonya Sharma, keluarga mempelai
wanita mendapat nama buruk.
Bukan keluarga mempelai pria.
Ayo pergi dari sini.
- Tunggu sebentar.
Bibi benar.
Tidak ada salahnya
berbicara dengan mereka.
Dia benar sekali.
Mari kita duduk dan membicarakan hal ini.  Silakan.
Mari kita duduk dan berbicara.  Ayo.
Ayo pergi.
Ayolah, Shakti.
Biarkan dia tinggal di sana.
Anda masuk ke dalam.
Rimjhim.
Apa yang terjadi, Shakti?
Apakah Anda kehabisan tenaga?
Sekarang, pengawalmu juga tidak
akan datang untuk menyelamatkanmu.
Jadi, apa yang akan terjadi sekarang, Shakti?
Saya akan menikah
dengan Rimjhim besok.
Setelah itu, kamu akan
menjadi adik iparku tersayang.
Dan kemudian, saya akan dapat
melakukan apa yang saya inginkan.
Tidak akan ada seorang pun yang menghentikan saya.
Ritual apa itu?
Adik iparnya mencuri
sepatu saudara iparnya.
Aku akan menghilangkan kesombonganmu.
Setelah itu, Anda akan bersikap hormat
dan bahkan menuruti keinginanku.
Dr Shiv.
Silakan datang segera.
Shaktimu membutuhkanmu.
Aku punya banyak harapan ketika
berhadapan dengan Shiv dan Shakti.
Namun sepertinya hal itu
tidak ditakdirkan untuk terjadi.
Pisau!
Gayatri, jangan khawatir.
Shiv baik-baik saja.
Dia sedang tidur sekarang.
Dia akan bangun suatu saat nanti.
Ibu.
Nandu telah memberitahuku segalanya.
Semua ini... Semua ini
hanya kesalahpahaman.
Setelah Shiv dan Shakti menikah,
semuanya akan baik-baik saja, ibu.
Apa yang kamu katakan, Gayatri?
Tahukah kamu keluarga
kita dihina di sana?
Bahkan ibu pun dihina.
Mereka langsung
meminta kami keluar rumah.
Gayatri, jika kita menjalin
hubungan dengan mereka setelah ini,
itu akan memalukan
bagi keluarga kami.
Mandira, ini karena
kesalahpahaman.
Dan kita harus menemukan
cara untuk membersihkannya.
Diam!
Anggota keluarga akan
memutuskan apa yang harus dilakukan.
Tapi Shiv...
- Keluarga Shiv ada di sana untuk memikirkannya.
Tetapi...
Raghunath!
Dia benar sekali.
Apa yang terjadi di sana
karena kesalahpahaman.
Dan sayangku, kesalahpahaman
harus diselesaikan.
Kita tidak boleh membiarkan
kehidupan hancur karena mereka.
Aku tidak akan membiarkan
hal seperti itu terjadi pada Shiv.
Ketika situasinya mereda, saya akan
pergi dan berbicara dengan Pak Sharma.
Tapi ibu, ibu mendengar apa
yang dikatakan Nyonya Sharma.
Dia melihat Shiv dan Shakti
di sebuah ruangan bersama.
Shiv dan Shakti ditemukan
bersama sebelum menikah dan
Shakti mendapatkan nama
Shiv tertulis di tangannya...
Apa itu tadi?
Apa yang mereka lakukan sudah
melampaui batas kesopanan.
Lihat, Raghunath.  Jika seseorang
telah melampaui batas kesusilaan,
ini aku.
Shakti tidak bersalah.
Aku telah menyuruh perancang
henna untuk menuliskan
nama Shiv di telapak tangan
Shakti secara diam-diam.
Adapun mereka bersama
di ruangan yang sama...
Saya tidak menemukan sesuatu yang salah dengan hal itu.
Raghunath.
Jika mereka berdua saling mencintai,
apa masalahnya
jika mereka menikah?
Kemarahan Tuan dan
Nyonya Sharma beralasan.
Tapi saya pikir jika kita menemui mereka
untuk membicarakan pernikahan mereka
setelah Rimjhim menikah,
mereka akan diyakinkan.
Hentikan, orang tua!
Tapi ibu, ibu juga melihat
bagaimana Tuan Sharma menghinaku!
Raghunath.
Penghinaan Tuan Sharma tidak
lebih buruk dari
kebenaran anak Anda.
Apakah kamu tidak tahu kebenarannya?
Dia mampu melakukan apa saja.
Tidak ada gadis di
dunia ini yang akan
menikahi Shiv kecuali
dia mencintainya.
Shakti mencintai Shiv.
Semua tuduhan yang dilontarkan
terhadap Shakti adalah salah.
Tapi cintanya benar.
Cintanya pada Shiv
memang benar, Raghunath.
Dan cinta ini akan memberinya
kekuatan untuk hidup bersama Shiv.
Itu akan memberinya
kekuatan untuk berdiri di sisinya.
Dan setelah menikah, ketika
dia mengetahui kebenarannya,
cintanya akan memberinya
kekuatan untuk menanggungnya.
Jika tidak, tidak ada gadis lain
yang akan setuju untuk menikahi Shiv.
Shiv dan Shakti diciptakan
untuk satu sama lain.
'Ibarat sungai
pasti bertemu laut,'
'Shiv dan Shakti pasti bersatu.'
Saya tidak akan membiarkan mereka
terpisah karena kesalahpahaman.
Biarkan situasinya mereda.
Biarkan Rimjhim menikah.
Setelah itu, saya pribadi akan pergi
menemui Tuan dan Nyonya Sharma.
Aku menghendakinya untuk tangan
Shakti dalam pernikahan dengan Shiv.
Aku tidak akan membiarkan
Shiv dan Shakti menikah.
Tidak pernah.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu.
Tapi Shiv dan Shakti
tidak akan pernah bersatu.
Tidak pernah.
Silakan meminumnya.
TIDAK!
Kami bahkan tidak akan minum air di sini.
Apa yang terjadi sangat
melukai kita semua.
Ya.  Kami dihina di
depan seluruh lingkungan.
Sayangku, mohon maafkan kami.
Jangan membatalkan pernikahan.
Putri kami, hidup
Rimjhim akan hancur.
Shakti tidak melakukan apa
yang dilakukannya dengan sengaja.
Dia melakukan itu karena ketidakdewasaan.
Niatnya tidak pernah salah.
Maafkan kami.
Apa yang Shakti lakukan dan
apa yang mampu dia lakukan...
Kita semua melihatnya, Tuan Sharma.
Dr Shiv memukul putra
kami yang tidak bersalah.
Terlebih lagi, putri
tersayangmu... Dia
juga menamparnya
di depan semua orang.
Seandainya ada orang lain yang menggantikan
kita, mereka pasti sudah lama meninggalkannya.
Tapi kami adalah
orang-orang baik.  Itu
sebabnya kami ada
di sini, meski dihina.
Aku... aku minta maaf
atas semua kesalahan kami.
Tapi tolong jangan menghukum
putriku, Rimjhim, karena itu.
Jadi begitu!  Lalu kenapa Ranjan
harus dihukum, Pak Sharma?
Anda tahu, kami menyukai Rimjhim.
Kami ingin menjadikannya
bagian dari keluarga kami.
Lebih penting lagi,
kami adalah orang-orang baik.
Kami memiliki reputasi yang baik.
Itu sebabnya saya ingin
mengakhiri masalah ini di sini.
Terima kasih banyak.
Harap tunggu di sini.
Aku akan mendapatkan Shakti.
Dia akan meminta maaf kepada semua orang.
Berhenti!
Permintaan maaf tidak akan berhasil, Tuan Sharma.
Apa maksudmu?  - Rp 2 juta.